1. Einlesen einer Excel Datei um die Listen zu generieren: (easy)
	a. Listen bzgl. Personen
		i. Namens Liste [(index, "Name")..] .
		ii. Kapazität
		iii. Schichtart präferenz (nacht, tag, früh, spät)
		iv. Schicht Kategorie Präferenz (Normal, Seeseit)
		v. Partner/Nicht Partner Präferenzen
		vi. Geschlecht
		vii. Erfahrung
		viii. Abwesenheiten (Welche Schichten sie nicht da sind) -> Bonus: Angabe von Ankunft/Abfahrt und genau die Schichten werden berechnet die nicht machbar sind
		ix. Freier Tag Wahl (Welche Schichten sie gerne frei haben wollen) Mittags zu Mittags oder Mitternacht zu Mitternacht
	b. Listen bzgl. Schichten
		i. Names Liste der Schicht
		ii. Rangliste der Schichten 
		iii. Rangliste der Schichtart
		iv. Liste welche Schichten innerhalb einem Tag sind
		v. Schicht Kapazitäten
	Optimieren des Einlesens (Datei wird nur einmal eingelesen)

2. Auslesen des generierten Namensliste (easy/mittel)
	a. Gesamtübersicht schöner gestalten
	b. Alphabetisch sortieren der Namen pro Schicht
	c. Normalerschichtplan / Seeseiteschichtplan
	d. Einzelne Schichtpläne für jede Person
	e. Freunde ähnlich farbig kodieren
	...

3. Erweitern der Schichtart (schwer)
	a. Fokus Supervisions schichten - Architektur einbauen damit man nicht nur 1 Art von Schicht hat sondern dass man irgendwie mit verschieden Schichten arbeiten kann
	b1. Länge der Schicht definieren und algorithmus anpassen damit das funktioniert
	b2. Zeiten hinzufügen die im Algorithmus beachtet werden (start und ende)
	c. Weitere Schichtarten einbauen und algorithmus anpassen damit das funktioniert
	d. Fall Überschneidungen von verschiedenen Arten von Schichten anpassen

4. API Endpunkte (easy/mittel)
	a. Erstellen API Endpunkte damit ein Frontend darauf zugreifen kann

5. Auslesen der Daten aus einer Datenbank (mittel)
	a. Daten sollen direkt aus der Datenbank bei einem API aufruf aufgerufen werden
	b. Daten sollen direkt in die Datenbank bei erfolgreicher generierung geschrieben werden

6. Frontend weiter bauen (Angular.js/Ionic) (mittel/schwer)
	a. Nutzer können selber die Präferenzen angeben und die werden in der Datenbank gespeichert
	b. Admins kann gruppen, nutzer und Schichtpläne erstellen
	c. Gruppen, Nutzer, Schichtpläne konfigurationen einstellen
	d. Anzeigen der Nutzer, Gruppen 
	e. Anzeigen des Schichtplans
	f. Generieren des Schichtplans
	g. Nutzer erlauben Präferenzen zu ändern 
	h. Optimieren für mobile devices sowohl als auch Web

